# Home_Essential_Abstract_Classes_And_Interfaces
 
Задание 1 

Выучите основные конструкции и понятия, рассмотренные на уроке. 

Задание 2 

Используя Visual Studio, создайте проект по шаблону Console Application. Требуется: Создайте класс AbstractHandler. В теле класса создать методы void Open(), void Create(), void Chenge(), void Save(). Создать производные классы XMLHandler, TXTHandler, DOCHandler от базового класса AbstractHandler. Написать программу, которая будет выполнять определение документа и для каждого формата должны быть методы открытия, создания, редактирования, сохранения определенного формата документа. 

Задание 3 

Используя Visual Studio, создайте проект по шаблону Console Application. Требуется: Создайте 2 интерфейса IPlayable и IRecodable. В каждом из интерфейсов создайте по 3 метода void Play() / void Pause() / void Stop() и void Record() / void Pause() / void Stop() соответственно. Создайте производный класс Player от базовых интерфейсов IPlayable и IRecodable. Написать программу, которая выполняет проигрывание и запись. 

Задание 4 

Зайдите на сайт MSDN. Используя поисковые механизмы MSDN, найдите самостоятельно описание темы по каждому примеру, который был рассмотрен на уроке, так, как это представлено ниже, в разделе «Рекомендуемые ресурсы», описания данного урока. Сохраните ссылки и дайте им короткое описание.

Задание 5

Используя Visual Studio, создайте проект по шаблону Console Application. Требуется: Изменить 12 пример первого урока (работа с документом) и создать общий абстрактный класс для всех частей документа.
